Bits:

    Um bit é a menor representação de um dado possível em um computador. 
    Um bit pode ser apenas 1 ou 0, normalmente sendo atribuído o sentido de "ligado/desligado" e 
    "verdadeiro/falso" e não dos números um e zero.

    Isso é útil porque, fisicamente em um computador quando está passando corrente pelo circuito, 
    pode-se interpretar como o bit 1. Quando não há corrente elétrica no circuito, interpreta-se 
    como o bit 0.

    =====

Bytes:

    Um bit não é muito útil por si só. Combinações de bits são extremamente úteis, já que podem
    ser traduzidos em dados mais complexos. Uma combinação de 8 bits é famosamente conhecida como
    byte.

    Um byte pode ser qualquer combinação de 8 bits, ou seja:

        11111100
        10101010
        00111001

        etc...

    Como cada bit pode ter apenas dois estados, temos 2⁸ possibilidades, ou seja, 256 combinações possíveis 
    em um byte.

    Utilizando apenas um byte podemos representar:

        - um pixel em uma imagem, representando uma entre 256 cores.
        - um número sem sinal de 0 a 255.
        - um número com sinal de -128 a 127.
        - um caracter de uma tabela mapeada(ASCII/Unicode)

    (porém os computadores de hoje em dia utilizam mais que um byte para representar informações)



