Funções:

    As funções são, provavelmente, a estrutura mais útil e mais utilizada de todas.
    Elas permitem uma maior organização do código, melhorando a leitura e entendimento de todo o código fonte.

    As funções são mais utilizadas para definir partes de interesse no código, de forma mais separada e possibilitando
    a "chamada" dessa parte em qualquer local do código. Por exemplo, imagine que temos um programa tradicional de 
    calculadora. Nesse programa, teremos uma lógica de processamento dos dados, ou seja, o usuário em algum momento
    irá fornecer ao programa dados para que sejam processados e então retornado ao usuário em forma do resultado.
    Essa lógica de processamento pode ser posta em apenas uma função, em um local do código, facilitando o entendimento
    geral do código, sua legibilidade, entre outras coisas.

    Um outro exemplo é em um sistema web mais complexo. Digamos que temos um sistema em que o usuário pode se cadastrar
    e logar no sistema como o usuário cadastrado. Podemos definir uma função que, quando o usuário clica em logar, irá 
    realizar o trabalho de verificar se aquele usuário realmente está no sistema ou não. Ao invés de codificar essa
    lógica toda vez em que ela seja necessária no código, podemos codificar em um local(na função) e chama-la quando
    necessário. Essa é a maior utilidade da função.

    =====

    De forma um pouco mais técnica, a função representa um código que pode receber dados ou não, e realizar algum 
    trabalho para o próprio programa. De certa forma ela pode ser entendida como um mini-programa dentro do programa.

    Por exemplo, em um programa científico talvez seja necessário criar um código que converte fahrenheit para celsius
    e vice-versa. Isso pode ser feito criando uma função que recebe os dados em fahrenheit ou em celsius e os converte
    de acordo, fornecendo o resultado correto. Dessa forma temos um mini-programa que realiza conversões de temperaturas
    dentro de um programa maior.

    =====

    
