Operadores:

    Quando lidamos com programação, com frequência queremos realizar ações em cima de dados por algum motivo. 
    Isso só é possível com operadores. Ou seja, operadores são símbolos ou palavras-chave(palavras que pertencem à sintaxe
    da linguagem) que realizam algumas operações em cima de dados. Por exemplo, temos operadores aritméticos, atribuidores,
    de comparação, lógicos e bitwise.

    =====

    Operadores aritméticos:

        Operadores aritméticos nos permitem realizar operações matemáticas em cima de dados. Podemos por exemplo somar
        dois dados numéricos, subtrair, dividir, multiplicar, encontrar restos de divisão, etc. Algumas linguagens possuem
        mais operadores aritméticos e outras menos. Porém, todas possuem um conjunto de operadores aritméticos que realizam
        operações básicas de matemática.


    Operadores de atribuição:
        
        Operadores de atribuição são operadores que alocam valores à variáveis. Normalmente esses operadores envolvem o 
        operador principal de atribuição: o sinal de igual(=). Com esse operador podemos manipular/criar variáveis, entre
        outras coisas.


    Operadores de comparação:

        Com frequência, em programas, precisamos comparar dados para realizar alguma tarefa. Por exemplo, se a idade do 
        usuário for abaixo de 18 anos, há apenas um conjunto definido de ações disponíveis. Se for acima de 18 anos, um outro
        conjunto de ações ficam disponíveis. Esse tipo de situação só é possível com operadores de comparação.


    Operadores lógicos:

        Os operadores lógicos permitem realizar comparações lógicas. Essas comparações são úteis quando lidamos com situações
        como "se essa condição for verdadeira E essa outra também for, então faça isso". Normalmente envolvem a comparação 
        lógica entre um ou mais dados, de forma a se formar uma situação de lógica booleana.


