É muito comum em código de computador lidar com estruturas. Cada estrutura possui sua própria lógica e representam 
coisas diferentes no próprio código. Pense em estruturas como objetos dentro do código.

Por exemplo, temos estruturas que representam condicionais, loops, algum pedaço de código que queremos reutilizar(função), 
classes, etc. Todas essas estruturas funcionam e representam coisas específicas dentro do código, além de possuírem sua própria
lógica de escrita e funcionamento.

Quando definimos uma condicional dentro do código, estamos criando uma estrutura que representa como o computador irá agir a partir
de certos casos. Já quando criamos um loop, definimos um código que irá se repetir enquanto uma condição ou algo acontecer. Quando
criamos uma classe, definimos comportamento e dados de objetos que derivam daquela classe, e por aí vai.

O ponto é que é importante entender que código de computador sempre possui estruturas. Cada estrutura faz/representa algo diferente 
e tem o seu próprio propósito dentro do código. 
